Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
GENIE, MAGWISH
Kaya ang iyong punto ay?
Alam ko ang gusto ko.
May naisip akong isang bagay na ayaw kong
kunin sa akin. Lalo na sa kamatayan.
Kamatayan?
Gagawin ko ang pangalawang hiling ko.
Hawakan ang iyong mga kabayo.
Pag-isipan ito bago mo gawin ang iyong nais.
Tumingin ng kalmado, matapang na pagtingin
sa iyong pinakamalalim na pagnanasa.
Gusto mo ba talagang sapat
na ibenta ang iyong kaluluwa?
Gawing bata ang aking lola.
Kasing edad ko lang.
Ito
ay ang aking pangalawang hiling.
Pero hindi kaagad
dahil bukas na ang cremation.
Kaya gawin itong mangyari
eksaktong 72 oras mula ngayon.
Iniiskedyul mo ba ang iyong nais?
Hawaii?
Oo. Sabay tayong pumunta sa Hawaii.
Sa tatlong araw. Para sa pagbabago ng tanawin.
Tatlong araw?
Ngunit kung tayo ay naglalakbay nang napakalayo, kakailanganin nating--
Ginawa ko na ang lahat ng paghahanda.
Kailangan mo lang magpakita.
Nakabili na ako ng ticket.
Hindi maibabalik.
meron na? Ay naku.
Kung gayon mas mabuti kong…
Well, hindi namin nais na ang mga ito
ay masayang.
Wala kaming choice kundi pumunta.
Kabutihan mo ako.
Totoo ba ito o panaginip lang?
Kaya pumunta at magmayabang sa lahat ng iba pang mga lola.
Sabihin sa lahat ng tao sa nayon, okay?
Sige.
CHEONGPUNG VILLAGE HALL
Hawaii?
Oo.
Iginiit kong hindi na kailangan,
pero nakabili na ng ticket ang Ka-young ko .
Sinabi niya na kailangan ko ng pagbabago ng tanawin.
Hindi ko talaga masabi na hindi.
Tiyak na hindi siya maaaring kumita
ng ganoong kalaking pera mula sa isang auto shop.
Sa tingin ko, iniligtas niya ang lahat ng kanyang makakaya.
Oh anak.
Dapat mong i-cash ang
lahat ng iyong suwerte sa huli sa buhay.
inggit na inggit ako.
So kailan ka aalis?
Kakailanganin mong mag-empake ng kimchi
at side dish.
Kinabukasan.
Talagang iniisip kong pumunta
sa palengke ngayon para maghanda.
Kailangan mo ba ng anumang mga pamilihan o anumang bagay?
Pupunta talaga siya sa Seoul mamaya.
Para sa appointment ng iyong doktor, tandaan?
Lagi mo akong sinasabihan
na pumunta sa doktor.
Wala sa inyong mga bata kailanman binanggit ang Hawaii.
Sige.
Magsimula tayo sa klase ngayon.
Lahat magkasama ngayon.
Iunat ito, maganda at mahaba.
Mag-stretch.
Sa kanan.
Branch Manager Kang.
Hello, Manager Kang.
Tila,
dinadala ni Ka-young si Pan-geum sa Hawaii.
Siya ay nagkaroon ng isang mahirap na buhay,
ngunit ang kanyang mga huling taon ay tinatrato siya ng mabuti.
Kung gusto mong sumama,
maaari kang sumama sa iyong anak.
Goodness, hindi na kailangan.
Hindi ko dapat sayangin
ang maliit na pera na kinikita niya.
Maghahanda ako para sa mga ritwal
kasama ang iyong hipag,
kaya huwag kang mag-alala.
Sige.
Hindi naman ako makakadalo eh.
Kailangan kong pumunta sa Seoul para makita si Jeong-hwa.
bakit naman May nangyari ba sa kanya?
nasaan ka
Saan pa kaya ako?
Nasa college exam prep academy ako.
Nandito ako ngayon sa pwesto mo.
Akala mo ba hindi ako nag-check doon?
Kinakansela ko ang iyong pag-upa.
Inilayo mo ba ako para lang simulan ang kalokohang ito?
Alam mo ba kung ano ang hell
na ngayon ko lang nakita dito?
Sobrang sakit mo!
Sino ka para manligaw sa kwarto ko?
ako ang nanay mo.
Pumapasok ka rin ba sa klase?
Tama, gusto kong kausapin ka tungkol diyan.
Hindi ako kumukuha ng mga pagsusulit sa kolehiyo
o pupunta sa kolehiyo.
Hindi ka pupunta sa kolehiyo?
Ano ang magagawa mo nang walang degree?
Sabihin mo sa akin.
Ano ito? Sige, sabihin mo sa akin!
Kaya kong palakihin ito nang walang degree!
Napagtanto mo ba
kung gaano kalaki ito ng himala--
binaba ko na!
Hello?
Yoo Jeong-hwa!
Bakit ito nangyayari?
Seryoso…
Dati sobrang close kami...
noong ako ay isang supermarket cashier.
Ang aking anak na babae at ako.
Kung nami-miss mo ang mga oras na iyon, bumalik ka lang.
May huling hiling ka pa.
Ang sabi ko kaya mong bawiin ang lahat.
Hindi ko magagamit ng ganyan.
Sayang naman.
alam ko.
1,247 segundo, 1,248 segundo,
1,249 segundo, 1,250 segundo.
What the... Bakit hindi siya nagpapakita?
Anong ginagawa niya?
Hindi mo ba masabi ang oras?
Narinig na ba ang pagiging maagap?
Sampung segundo na lang para sa wish ko.
Tapos na ba o hindi?
Hindi mo ba masabi ang oras?
May tatlong segundo pa tayo.
Natupad na rin ang iyong pangalawang hiling.
Lola?
Sus, anong oras na?
Oras na ba para pumunta sa airport?
Hindi pa nga ako tapos mag-impake.
ano ito? Paano ito nabawi?
Dapat tayong kumuha
ng gochujang at kimchi, tama ba?
Lola.
Ikaw ay ganito kaganda?
ano bang sinasabi mo
Namula ako
dahil nabangga ako kaagad pagkatapos kumain.
Anong meron sa boses ko?
Mas maganda ka
sa inaakala ko.
Masyado pang maaga para diyan.
Sa tingin mo kanino mo nakuha ang mga tinging iyon?
Nakuha mo sila sa akin.
Tingnan natin.
Hindi ba dapat magpakulo man lang tayo ng mga itlog
para kainin bago tayo umalis?
Kabutihan mo ako.
sino kaya yun Kaibigan mo ba siya?
Hindi. Alam mong si Min-ji lang ang kaibigan ko.
Saka sino yun?
I swear nakilala ko siya mula sa...
Parang pamilyar siya...
Ano ang…
ay…
Panaginip ba ito?
May ganyan.
Alam mo ba kung sino ito ngayon?
Alam ko kung sino ito.
Ang maliit na bagay na ito ay…
Kung hihimatayin ka,
mahulog ka sa kaliwa mo.
Ang dalagang ito, na minsang naglibot
sa buong bayan sa kanyang mga kamay, ay…
Kung nagsuot ako ng ilang designer na damit
mula sa wardrobe ni Ka-young
at ilan sa kanyang matulis na takong...
Goodness gracious. Mahal na Panginoon. Buddha.
Mga diyos ng langit at lupa. Birheng Maria.
salamat po.
Hindi ito isa sa kanila.
Isipin mo pa ang Middle East.
Naisip ko na. Ang bagay na iyon.
Iyong notebook. Yung mga kagustuhan.
- Tama.
- Talaga?
Kaya wala nang babalikan di ba?
Anong gusto mo sa kwarto ko?
Alin ang Chanel?
talaga?
Kaya maraming nangyari magdamag
sa munting nayon na ito.
Ako ba ito, o nag-eehersisyo ka ba
sa mga araw na ito?
Mukhang mas madalas kong ikakalat
ang aking mga pakpak.
Patuloy nilang pinupunit ang damit ko.
Kaya balak mong lumipad na hubo't hubad?
7,000 litro ng tubig
ang napupunta sa paggawa ng isang damit.
So lilipad ka talaga ng hubo't hubad?
Well? May ire-report ka ba?
Ginawa na ngayon ni Ms. Ki Ka-young
ang kanyang pangalawang hiling.
Ang isang matuwid sa na.
Binabati kita.
Ang mabuting hangarin ay hindi palaging humahantong
sa magagandang resulta.
Hindi natin mapapabayaan ang ating pagbabantay.
Nasaan si Iblis?
Oo, ano?
Pagbabata sa kanyang lola?
ano naman? Tinatawag mo itong matuwid?
ayos lang.
Huwag pawisan ang maliliit na bagay.
Tingnan mo lang ang mga mata ni Kang Im-seon.
Ganap na masama.
Hey.
Ikaw ang pinakamahusay.
Pero bakit ganyan ka nakaupo?
My damn back.
Bakit ka nakikialam
sa lampara ng iba?
Nagpa-appointment ka ba
noong nabangga mo ang rooftop ko?
Kaya kumanta na naman si Irem na parang kanaryo.
Hey. Nasasabik ako
na si Ki Ka-young ay gumawa ng isang matuwid na kahilingan,
pero sapat na ang una niyang hiling
para laslasan ko ang kanyang lalamunan.
Kaya, isa na ipinanganak noong Miyerkules,
huwag mong gambalain ang aking mahalagang pagmumuni-muni
at mawala, hindi ba?
Pagmumuni-muni, aking pwet.
Nataranta ka at kinakausap mo ang sarili mo.
Si Satanas, na ipinanganak noong Huwebes.
Nagalit? Ako?
Wala kang clue. Kapag nakita mo sina
Gu Bo-gyeong at Eom Sang-tae…
Nakasulat ito sa buong mukha nila.
Magiging corrupt sila.
Oh, at ang mutt?
Halika, alam mo na.
Sabi ko, tigilan mo na ang panggugulo sa mundo ng mga tao.
Kung ang aso ay naging tao,
iyon na ba ang katapusan nito?
Paano ang mga alaala ng mga tao
kung ang isang tao ay naging bata sa isang gabi?
Ginto at kayamanan? Alam mong hindi ito gagana.
Hindi ka maaaring magdeposito ng higit sa sampung milyon
nang hindi nagbibigay ng pinagmulan!
Ang iyong mga pamamaraan? Napaka old school nila.
Wala ka nang silbi sa mundong ito.
Kahit na,
paano mo nasasabi ang ganyan...
Pinapa-gas mo ako, alam mo.
"Gaslighting."
Sade, ang tanga!
Ano ang gagawin mo
kung mapatunayan kong may pakinabang ako?
Mr. Genie?
nasaan ka
Gawin ang iyong makakaya upang patunayan ito, kung gayon.
Ang lahat ay magsisimulang maghanap sa iyo ngayon.
Hangga't hindi mo ako hinahanap.
Oo, darating ako, Mutt.
Nasaan ka ngayon?
Tulungan akong mamuhay tulad ng isang tunay na tao.
mukha akong tao.
Pero kung ano ang kaya kong gawin...
wala akong magawa.
Second wish mo na yan?
Kapareho ito ng una mo.
Ano ang tungkol sa paraan ng pananalita?
Ito ba ay isang shtick?
Tatay ko
ay isang dayuhang aso.
Anyway,
Kailangan ko ng pera. At ID.
Dapat may pera at ID ako.
Nahihirapan din ako sa modernong lipunan.
At bigla akong nagkaroon ng limang wish-makers.
Naguguluhan din ako gaya mo.
Sige. Paano ito?
Gagawin kitang isang taong
hindi kailangan ng ID.
Anong uri ng tao iyon?
Yung tipong nagbabayad
para kumuha ng mga taong may mga ID.
GOBLIN STATIONERY
Ang susi dito ay basa ang buhok.
Lumabas sa driver's seat ang isang lalaking mas gugustuhin na magpakulo hanggang mamatay sa isang suit .
At ikaw?
Dun ka sa back seat.
Hey. Tumingin ka doon.
- Saan?
- Damn.
Mukhang ang fucking top dog.
Paano
napunta sa ganyang kotse ang kumag na iyon?
Nagseselos talaga ako.
Malamang nagtratrabaho siya na parang aso.
Sana ay mayroon
din akong napakaraming pera na ipagmamalaki.
Papunta siya dito.
Hoy, kayong mga punk.
Minsan ka nang sumipa ng aso
sa eskinita na ito, hindi ba?
Pamilyar ka ba sa cocker spaniels?
Ibig mong sabihin isa
sa nangungunang tatlong unhinged breed?
Paano kung tayo na? Oh, ikaw ba ang asong iyon?
Saka alam mo naman siguro
kung bakit ko ginagawa ito?
Ang impiyerno?
Hoy, okay ka lang?
- Itong bastos!
- Baliw ka!
Hoy, ikaw anak ng asong babae!
Para sa iyong mga problema.
At huwag na huwag nang guguluhin ang mga aso.
babantayan kita.
Hey. Ang pera. Kunin ang pera.
Kunin mo na lang.
Damn it.
Hindi ako makapaniwala na
ang iyong passcode ay talagang 1004.
Damn it.
Iblis, ikaw ay satanic asshole!
Lola?
Isang leather jacket sa ganitong init?
Chanel.
Lola…
Hindi ako hinihingal.
Hindi man lang malapit sa maubos.
Parang bago ang balakang ko.
Lola, ingat!
Magaling ka, anak?
Dapat mong igalang ang iyong mga nakatatanda,
binibini.
"Binibini"?
"Binibini"!
Kakailanganin din ni Lola ang ilang mga patakaran.
Hindi ka ba mainit?
Hindi pwede.
Nasa perpektong temperatura ako. bakit naman
Lahat ng sinasabi ko ngayon
ay isang tuntunin na dapat mong sundin, anuman ang mangyari.
Una, huwag kailanman sagutin ang teleponong ito.
Hindi kailanman. Hindi sa bagong
boses kong nightingale na ito.
hindi ako sasagot.
Bagong cellphone, okay. ano pa ba
nga pala…
Pangalawa, kung may magtatanong kung bakit ka nandito?
Para sa isang anim na buwang pamamalagi sa kanayunan.
Pangatlo. saan galing?
- Doon?
- Hoy, Sinong Bata?
Pero nasa labas din ng bansa si Hadong.
Sabihin mong taga-Cheongdam ka, Seoul.
At ang iyong pangalan…
Nakapili na ako ng isa.
Lee Mi-ju. Bagay sa akin, hindi ba?
Mahusay. Pang-apat.
I-drop na ang dialect mula ngayon.
Ito ay sa pagitan niya, ikaw, at ako.
Kaya kailangan mong manatili sa mga patakaran
at hindi mahuli. Naintindihan mo?
Halika, ngayon na.
Sa tingin mo ba ako ay medyo nitwit?
Noong bata pa ako…
Tahan na, bata pa ako ngayon.
Ang bagay ay, gusto ko lang malaman
kung ano ang nasa menu para sa hapunan ngayong gabi--
Hindi mo na kailangan pang kumain.
Bakit ka nag-aaway?
Lola. Gumamit ng Seoul dialect.
Goodness gracious!
Natakot ang mga sinag ng araw sa akin!
Ay, sorry. Na freak ako sa bawat oras.
Anyway, noong bata pa ako,
Medyo chic din ako at nagkaroon ng malalaking pangarap.
Kailangan mo pa bang pumunta sa salon
para makapasok sa Miss Korea pageant?
Mayroon kang isang monolid.
Hindi ka gagawa ng hiwa.
Huwag kang mag-isip ng kung anu-ano.
Pumunta ka lang at gumawa ng isang bagay tungkol sa iyong buhok.
Hindi ba dapat magpaopera muna ako sa eyelid?
Napaka kuripot sa pagkain.
Ni hindi nga ako kumakain ng ganyan.
Sus, siguradong maagang nakarating dito ang binatang ito.
Mukhang malakas din siya.
Malamang siya ang unang mapili.
Lumipat ng kaunti. scooch over.
- Salamat.
- Sige, scooch over.
Ayan tuloy. yun lang.
- Teka, ako...
- Kaunti na lang. yun lang.
Mahuhulog sila.
Okay, kailangan ko ng mga tao
para magtrabaho ng repolyo.
Unang 15.
- Ako!
- Hoy, ako!
anong ginagawa mo
Lahat ba kayo hindi komportable?
Ako din!
Hindi ako komportable. Ako!
Eto, ako!
Ako ay lubhang hindi komportable!
Halika at kumain na!
Masiyahan sa iyong mga pagkain.
- Alam ko, tama ba?
- May bumili ba ng rice wine?
- Papunta na siya para bumili.
- Kaagad?
Umalis na siya para kunin.
Wow, ito ay…
- Goodness, salamat.
- Oh, salamat.
Kumakain ng walang bayad? Seryoso?
Salamat sa iyo, maaari naming tawagan ito ng isang araw ngayon.
Dito.
- Ano ito?
- Ang iyong bayad para sa araw.
binabayaran din ako?
- Salamat.
- Hindi kapani-paniwala!
Akala ko mamamatay na ako.
Nandito ka? Sige, maupo ka.
scooch over. Halika na.
- Hoy.
- Nandito ka na naman!
Hi, Mr. Kim.
Ano ito?
Anong sakit sa pwet.
Dapat namatay ka na lang.
sino ka ba
Saan ka nanggaling…
Nakita mo ba yun?
Oo, nakita ko lahat.
Ngunit hindi iyon mahalaga.
Ako si Genie, ang espiritu ng lampara.
Bibigyan kita ng tatlong kahilingan.
Walang muling pagbabalik o pagpunta sa hinaharap.
Anything besides that,
ang hiling mo ang utos ko.
Mister, lasing ka ba o ano?
Pumunta ka lang sa iyong masayang paraan.
At alam mong nabubuhay ka lang
dahil lalaki ka.
Nakikita mo ba ako?
Tao, ako ay nagmamadali at dumating bilang aking sarili!
Nauna din ako sa pila.
Ngayon magmadali, ano ang iyong unang hiling?
Anong biro.
Who the fuck
let this moron out this early?
Isa kang genie?
Pagkatapos ay buhayin ito.
Maraming salamat sa iyong maagap na hiling.
Pwede naman
kasi humihinga pa.
Tignan mo umalis na.
Ipagpapatuloy pa ba natin ito
at maabot ang iyong pangalawang hiling?
Fuck!
Ito ay totoo?
Seryoso na bastos yan!
Dapat sinabi mo sa akin na totoo!
Nag-wish lang ako sa wala,
bakla ka!
Ikaw fucking moron.
Kung genie ka,
ginagawa mo akong panginoon mo.
Treat me like it, damn it!
Bakit ako dapat? Iyan ay isang maling akala.
Maaari akong magbigay ng mga kahilingan,
ngunit maaari rin akong magkaroon ng pangit na ugali.
ganito.
Sandali lang. Pakiusap.
So ibig sabihin,
dalawa na lang ang wish ko di ba?
Teka, saan napunta ang lampara?
Bakit hindi ko ito makita?
Ang lampara ay lilitaw kapag nagnanais ka
ng isang bagay na sapat upang hilingin ito.
Pag-isipan mong mabuti
bago ako tawagan.
At huwag mo akong kontrolin,
hamak na tao.
At walang saysay
na subukang alalahanin ang aking mukha.
Magiging iba din ang tingin ko sayo.
Fucking piraso ng tae!
Magandang umaga, Homies!
Maaga kaming gumising ngayon
para magtanim ng litsugas.
Marami sa inyo ang nahihirapan
sa insomnia, hindi ba?
Mayroon din akong masamang insomnia.
Kaya palaguin ko ang mga ito at "atungal!"
Lamon silang lahat.
Sige, ang mga punla ng lettuce
ay kailangang itanim ng 20 sentimetro sa pagitan.
Magtanim tayo ng isa dito, at…
Isa pa dito.
Isa dito.
AKO'Y IBABABIGAY MO!
PINATAY MO AKO! - MAG-ZOOM PA!
Sa tingin ko dito na natin tatapusin ang live ngayon.
See you again kapag lumaki na ang lettuce!
Hoy, ano? bakit ka…
Ano iyon? Nagustuhan nila ito!
- Nag-zoom in ka na naman, di ba?
- Ano?
Well, alam mo,
tumagilid ka, at nagpe-film lang ako.
ano sabi mo May sakit ka bastard.
Dito. Iniharap ko sa iyo ang aking kaliwang pisngi.
Halika, sabi nila mahalin mo ang iyong mga kaaway.
- Tuso kang aso. Karapat-dapat ka sa isang smack!
- Uy, halika. quit it!
Tiningnan ko ito,
at alam mo ba ang hamak na lalaking iyon?
Ang bansang ito ay may isang unibersidad
na talagang mahusay sa mga tuntunin ng agham.
Doon nagkita ang dalawa.
talaga? Ano ang ginawa nila?
Nasa waltz club sila.
ano?
Waltz?
How unexpected.
Hindi ko akalain na magwo-walts ka.
Hindi ako interesado noong una,
ngunit iminungkahi ito ng isang kaibigan kong bayan ,
sinasabi na mas mahusay
na masira ang mga beats kaysa sa mga ulo.
Siguradong kakaiba ka.
Oo nga pala, nakita kong tinanggihan mo
na naman ang Scholarship ng Presidente.
Salamat sa iyo, nakapag-aral ako sa ibang bansa.
Siguro isang research lab sa Arab League.
Salamat.
Huwag mong banggitin.
May load ako,
para ako na mismo ang magbabayad ng biyahe.
Hindi mo ba sinabi na ikaw ay mula sa isang maliit na bayan
sa isang lugar sa Chungcheong-do?
Umuusbong ang ating mga pananim na sili.
Lalaki, napaka...
- Ako ang pinakamahusay dito, tama?
- Oo.
- Ayos ka lang ba?
- Walang anuman doon.
- Anong meron sayo?
- Damn it.
anong mali?
Tiyak na nahulog ka
sa isang napaka-kakaibang paraan.
- Ano ang pumasok sa iyo?
- Ano ito?
Ayos ba mukha mo?
Diyan ka nahulog diba?
Sino ang bastos na ito--
Halika, nasaktan ka.
Huwag mag-abala na subukang sumagot.
Sobrang sakit ba?
Nabali mo ba itong buto dito?
May mga bisita kami.
Anong meron sa ganid na lugar na ito?
Makakakuha ka ba ng isang salita?
Tiyak na parang... Paano ko ito ilalagay?
Hindi tulad ng isang ordinaryong bahay.
Tama. Talagang hinahatak ka nito.
Huwag maging isang nakakatakot na pantalon.
Tama.
Siguradong malaki ang pamilya mo.
ano? Magkapatid ba kayong lahat?
Gaano ka makabayan ang iyong mga magulang.
Naghihintay pa ba tayo sa mga matatanda?
pwede ba kitang tulungan?
Tama, medyo overdue na yata ang mga pagpapakilala .
Ako ang pinuno ng Cheongpung Village--
Tinanong ko kung matutulungan kita.
Buweno, narinig namin na lumipat ka,
pero hindi ka nagpakita ng mukha.
Kailangan mong kumpletuhin ang mga resident form,
ngunit hindi kami nagdala ng sapat.
Hindi namin alam na ganito kalaki ang pamilya mo.
Ang mga lokal na balita sa nayon
ay regular na nai-post sa channel ng Band,
kaya siguraduhing naka-subscribe ka.
Ipasok ang iyong numero.
Goodness, masyado akong makakalimutin.
Halos hinintay kong tanungin ka sa susunod na taon.
- Ang iyong pangalan ay?
- Ito ay si Jung Jun-u.
Hoy, ibigay mo sa kanya ang iyong numero.
Hindi pa ako tapos magsalita dito...
Ano iyon?
anong ginagawa mo
Pinoprotektahan si Lola.
It all rides on keeping this quiet.
Tingnan kung nakakakuha ng larawan ang screen.
Pangatlong wish mo ba yan?
Kung ayaw mong tumulong, asar ka.
Bakit ka na naman tungkol sa wishes?
Lumaki akong napakaganda na walang galos.
Noong otso anyos ako,
sinabihan mo akong huwag masaktan.
Hindi mo ba narinig ang white lies?
Lahat ng kasinungalingan ay masama.
Nagnanakaw sila ng mga pagkakataong lumago.
Iyan ba ang dahilan kung bakit ka nagsusumikap
na mag-install ng mga security camera?
Dahil napakatapat mo, Ki Ka-young?
Hoy, bakit hindi ka tumatahol sa akin? Huh?
I swear ito ang lugar. saan ito?
Darn it.
Ang pera ay wala doon.
Wala pang sampung taon.
Ginulat mo ako, iyong brat.
Muntik na akong atakihin sa puso.
Hindi malamang. Ang iyong puso ay bata ngayon.
Hinukay ko lahat ng perang ibinaon mo
at naibigay ko.
ano?
Paano mo nalaman ang tungkol dito?
Teka. lahat ng ito? Napakarami.
- Ang panimulang halaga lang.
- Panimulang halaga lang?
Kaya gumawa ka ng pera mula dito?
Ibigay mo. Hatiin natin ito ng 50-50.
Kahit na ang mga lolo't lola ay binabayaran
sa pag-aalaga sa mga araw na ito, alam mo.
Ang kalahati ay magiging labis.
Nakagawa ako ng pagpatay dito sa mga stock.
Mga stock?
Yung pinapirma mo sa akin?
Agresibong pamumuhunan
bilang isang simpleng high schooler?
Nakita ko lahat ng stocks
na binili mo ay tumataas
at akala mo may nagmamay ari ka
o ano.
Ngunit pagkatapos ay ginamit mo ang pera na iyon
upang bayaran ang aking matrikula sa kolehiyo,
at naging
mala-diyos kang pigura sa aking ina.
Naisip ko sa sarili ko,
"Ikaw talaga ay diyos ng isang tao."
"Gaano kagaling."
"Sa wakas nakatakas na ako sa bayang ito.
Nakakakilig!"
Tapos ka na bang kumain?
Kakalabas lang nun, so syempre hindi.
Hindi sa isang mahabang pagbaril.
Ano ba ang tinititigan mo?
May nangyayari ba?
Gusto kong magmadaling umuwi.
bakit naman
Dahil sa kalokohan na yun?
Sabi ko sayo wag kang masyadong magseryoso
sa kalokohang hindi mo kilala.
Hoy, anong ginagawa mo dito?
Hindi ka ba pumunta sa Hawaii kasama si Pan-geum?
May dumating, kaya hindi ako makakapunta,
pero
ayaw sayangin ni Lola ang ticket.
Mag-isa siyang pumunta para hindi masayang
ang swimsuit na binili niya.
Mag-isa?
At bakit hindi niya sinasagot ang phone niya?
Ito ay isang mahabang flight, ibang time zone,
at walang roaming, walang balita ang magandang balita.
Nagpunta si Lola sa Hawaii? Mag-isa?
Goodness, she's always so damn tactless.
Binigyan mo sana ako ng ekstrang tiket.
Ano ang silbi ng hindi nagamit na tiket?
Mag-impake ng malaki para puntahan ako.
Iyon lang ay hindi marunong
mag-isip ng iba.
Hindi nakakagulat na walang nagsasalita ng mabuti tungkol sa iyo.
Tama. Upang pumunta.
Kukunin ko ang natitirang bahagi nito.
- Kakainin ko ito sa bahay.
- At ano ang tungkol sa akin?
kumakain pa ako.
SOYEON SALON
Ilipat!
Hoy, ingat ka!
Hoy, jackass! Bawal
mag-scooter sa mga bangketa!
Nakita ko mukha mo, alam mo ba.
ayos ka lang ba?
Kabutihan ko, binibini!
Min-ji, wala ka talagang kalokohan...
ikaw ba, miss?
kilala mo ba ako?
Pagmamay-ari mo ang dental clinic doon.
Medyo sikat ka.
Ako si Lee Mi-ju, at nandito ako
para sa isang anim na buwang pamamalagi sa kanayunan.
Nabasa ko ang Smile Dental Clinic na kailangan
kapag bumibisita sa Cheongpung,
kaya iniisip ko lang kung kailan ako pupunta.
Ikaw noon?
Mangyaring gawin. Halika kahit kailan.
Pero kung husgahan ang ngiti na iyon ngayon lang,
wala ka pang dapat ayusin.
Mga banal na usok.
Bumata na rin siguro ang ngipin ko.
Dapat ay taga-Gyeongsang-do ka.
saan ka nagsstay?
Well, ako…
I'm sure magkakabangga na naman tayo
diba?
Kung ang tadhana ay magkakaroon nito.
Well, sigurado.
At kung magpapaayos ka ng buhok...
Mayroon kang mahusay na jawline,
kaya ang isang simpleng blowout
ay maaaring magdagdag ng ilang karakter
habang pinapanatili ang iyong volume.
Isang blowout?
Alam ba niya kung magkano ang halaga nito?
Kaya kong gawin iyon sa bahay.
Bakit ako pupunta sa salon?
Kaya natin?
Balita ko may sasabihin ka.
Ito ay walang major.
Magkaklase kayo
ni Ms. Ki Ka-young, di ba?
Hindi kami close kaya...
Ano ang tanghalian ngayon?
Maaaring hindi kayo naging close,
pero hindi naman kayo ganap na estranghero, di ba?
Dapat ko ba talagang i-spell ito?
Kailangan ko ba talagang gawin ito?
Dapat nasa bahay na ako ngayon.
Sige, tingnan mo.
Alam mo ba ang aming bagong pension package?
Ang tanging VIP na mayroon kami
na kumportableng kayang bayaran ang package na iyon
si Ms. Ki Ka-young, alam mo ba?
Maaari kang pumunta at makita siya
at gumawa ng ilang... alam mo ba?
Hindi ka ba maaaring gumawa ng ilang inisyatiba
para sa pagbabago?
Pag-iisipan ko.
Hindi ngayon ang oras
para sabihing pag-iisipan mo ito!
Nagawa ko na
ang lahat ng pag-iisip para sa iyo.
Magtrabaho ito sa katapusan ng linggo, okay?
Isang takure?
Sino ang gumamit ng bagay na ito
na isang asong babae upang linisin?
Ano ito?
Ito ba ay micro dust o ano?
Ako si Genie, ang espiritu ng lampara.
Bibigyan kita ng tatlong kahilingan. Gawin sila.
Walang pagbabalik ng patay.
Walang paglalakbay sa hinaharap.
- Anumang bagay bukod doon--
- Isang genie?
Teka, hindi pa ako tapos magpaliwanag...
Sa totoo lang nagkaroon ako ng pananampalataya, alam mo ba.
Naniniwala talaga ako
na darating ang araw na ganito.
Matagal na akong walang
ganoong kabilis na tugon.
gagawa ako ng wish.
Para sa aking unang hiling...
Si Ki Ka-young, siya ang nagpapatakbo ng auto shop.
At?
GU BO-GYEONG
HUNYO 20, 2024
GINAWA NIYA ANG FIRST WISH
Sige. Ano ang wish ni Gu Bo-gyeong?
Sabihin mo sa akin dali. Kailangan kong pumunta para makakuha ng refund.
- Nagbihis pa ako para sa okasyon.
- Bihisan para sa refund?
Nakakuha ako ng ginamit na spanner set,
ngunit ang pang-apat ay nawawala.
Gusto ko talaga ang number four.
Hindi ako papayag.
Dugo sa puting damit.
Ngayon ay magiging maganda iyon.
Kaya bilisan mo at sabihin mo sa akin.
Ano ang hinihiling ni Gu Bo-gyeong?
Ibigay mo sa akin ang lahat ng pera
na nasa account ni Ki Ka-young.
Gusto mong yumaman tulad ni Ki Ka-young?
Hindi. Hindi iyon.
Gusto ko lahat ng pera
na nasa account ni Ki Ka-young.
Bawat huling sentimo.
nakikita ko.
Gusto mo ang kamalasan ni Ki Ka-young.
Ano ang dapat kong gawin?
Ito ay tapos na.
talaga?
DEPOSIT, SA KABATAAN
10,000,000 WON
At ang iyong pangalawang hiling?
Teka, sandali lang.
Hindi ko naman kailangang gawin agad diba?
Sa ngayon…
Gusto ko lang alagaan ang sandaling ito.
Si Ki Ka-young, na nagsabing mabait ang mga tao,
ay nagpakita sa kagustuhan ng iba.
Naniniwala pa rin ba sa tao?
Nagagalit nga ako
kung paano niya ako iniisa.
Ngunit ang taya ay pustahan pa rin.
Kang Im-seon, Eom Sang-tae,
at Gu Bo-gyeong.
Sa tingin ko mananalo ako sa taya na ito.
WANTED EVERYTHING
IN KI KA-YOUNG'S ACCOUNT, EVERY LAST CENT
Oo.
Mukhang papunta na iyon.
Kaya manatili ka lang.
anong ginagawa mo
Hiniling mong alagaan ka.
Kaya yun lang ang ginagawa ko.
Hindi ko magagawa ito kung matatalo ako.
Boy, ang aking mahal na Lee Beul-li ay mainit.
Ang aking mahal na si Satanas ay siguradong mainit.
Napakainit ng aking mahal na Iblis.
Kanina pa ako curious.
Bakit hindi dumadaloy ang orasa na iyon?
Hindi ba ibig sabihin ay wala itong layunin?
Dahil ito ay kabaong, hindi orasan.
Nandiyan ka sa loob.
Ako ay kinulong sa isang dakot sa iyo.
Isang kabaong?
Kaya ang isang kabaong ay maaaring maging ganito kaliit.
Damn, nakuha ko ang akin
sa isang sukat na limang Korea Post box.
Sobrang init namin ngayon.
Seryoso ka bang pinapa-flash-freeze ako?
Nagdaos ka ba ng ancestral rites para sa akin?
Itabi mo rin ang Goryeo bitch!
Pakiusap.
Ano ito?
So ako talaga.
Ang babaeng tumatawa sa panaginip ko.
Napanaginipan ko ang lugar na ito.
Ang palamuti ay medyo naiiba,
ngunit tiyak na narito.
natatawa ako dito.
Ano ang pinagsasabi mo?
Hindi ka pa nakapasok dito.
Hindi minsan sa nakaraan.
Tapos nakita ko na yung future?
Siguradong ako iyon.
nakangiti ako. ganito.
Nakakatakot yun?
Saan mo itinago ang toolbox ko?
Dapat ay kinuha mo ito.
Kahit na may mga isyu, kailangan kong
mag-order ng mga bahagi, kaya hindi ko ito maayos kaagad.
ayos lang. Regular checkup lang.
Maghintay dito.
Kailangan kong pumunta sa bangko ng mabilis.
Tumingin sa malayo.
Hindi ko gusto kapag pinapanood ako ng mga tao.
Okay lang ba sa isang may sapat na gulang
na magsalita nang napakasakit sa isang bata?
Sa tingin mo ang pagiging bata ay nagbibigay sa iyo ng pass?
Umupo ka doon at basahin ang iyong libro.
Natapos ko na.
KASAYSAYAN NG GORYEO
Noong panahon ng Goryeo, ang Arabia ay tinawag na
Abbasid, at ang dalawa ay may malapit na ugnayan.
Ngunit huminto ang palitan
pagkatapos ng taong 1040.
Nagtataka ako kung bakit.
May humarang ba sa daanan?
Hindi ako yun.
Alam mo ba ang "Twin Flower Shop"?
Ang kanta sa panahon ng Goryeo?
Sinasabi nila na ang dayuhang lalaki sa kanta
ay talagang isang mangangalakal na Arabian.
Kung dumating siya hanggang sa Goryeo
mula sa Arabia,
dapat may mga bumiyahe
from Goryeo to Arabia diba?
Magtanong sa Internet, hindi sa auto shop.
Ano na ngayon?
Hoy, part-timer!
tinawag mo ba ako?
Panoorin ang tindahan nang kaunti.
Yan ang ilan sa mga paborito kong heels!
Teka.
Tingnan natin.
Halika na. Ano ang mali sa bagay na ito?
Kung nagkakape ka, ito ay mabuti.
Kaya nabangga namin ang isa't isa. Parang tadhana.
Napakaliit nitong bayan.
mauna ka na.
Kaya hindi ka nag-iisip kung ano ang maiinom.
Hindi ka ba nakagamit ng kiosk dati?
Well, tungkol diyan…
So palagi kang may
gagawa para sayo?
Sino ang mga jerks na ginawa ang lahat para sa iyo?
Mas masarap ang kape na ito
na may dagdag na shot.
bakit ka tumatawa?
Dahil nagpapasalamat ako, at ang cute mo.
Iyan ay isang medyo mapanganib na bagay na sasabihin.
Inayos mo ang iyong buhok. Ito ay maganda.
Ito ay hindi maganda sa lahat.
Ito ay... Oh!
Siguro dahil ang damit ko
ang gumagawa ng lahat.
Mga damit mo
ay isang hindi.
ano?
Ay naku.
anong ginagawa mo
Binabantayan si Lola.
Pero patuloy parin siya sa pagtawa.
Tingnan mo.
Tunay na saya.
Bakit ganon?
Mabilis silang lumaki.
Damn it.
Dapat lang na kasama niya si Min-ji.
nga pala,
tungkol sa bagay na iyon kung saan pinapakita mo sa akin ang pagmamalasakit.
Ano ang mga patakaran para doon?
Panahon na ba, lugar,
ang araw, o ang damit?
Mahalaga ba ito?
Para akong basura, kaya huwag mo akong kausapin.
Halika na.
Hindi, hindi iyon!
Seryoso.
hindi yun!
Diyablo!
Bakit hindi sila lumalabas?
Ikaw, sumama ka sa akin.
Inubos mo ang laman ng aking safe
at nagbigay ng malaking halaga ng pera
sa mutt na iyon.
Sinabi mo sa akin na isaalang-alang ang mga modernong sistema.
Iyon ang tanging pera
na libre mula sa modernong mga sistema.
At hindi siya mutt.
Talagang taga-England ang tatay niya
at may pedigree.
Bakit dukitin ang mga mata ng mga anghel?
Hindi ba't ganyan
ang orihinal na pagpipinta?
Orihinal? Orihinal na!
Alam mo kung ano ang kinailangan para maibalik ito?
Hindi ko na kaya.
Mahal ako.
Diyablo!
Pakiusap.
Ano kaya ito? Ang espada?
- Pakiusap.
- Ang pag-aani kawit?
- Ang palakol?
Pakiusap.
Dapat ay humingi ako ng espadang
makakaputol ng ulo. Oo.
Bakit ka pupunta sa bahay ko?
Don't tell me pumunta ka para sa lola ko.
Kung gayon, patay ka.
Maaaring ikaw ang panginoon ng lampara,
ngunit hindi mo ako maaaring patayin.
- At nandito ako para makita ka.
- Ako?
Kaya ako namamatay?
Huwag kang mag-alala tungkol diyan.
Hindi para sa araw na ito, hindi bababa sa.
Alam kong ginawa mo ang iyong pangalawang hiling.
Ano ang kinalaman niyan sa iyo?
Akala ko matutulungan kita
magpasya sa iyong huling hiling.
Alam mo ba ang dahilan Iblis
gusto kitang patayin?
Dahil kinulong ko siya sa lampara niya.
Kaya gusto niyang makaganti.
tama yan.
Saka ano kaya ang dahilan kung bakit ka namatay?
hindi ka ba curious...
tungkol sa nangyari?
hindi ka ba sasama sa akin...
hanggang sa pagkamatay mo?
Pagsasalin ng subtitle ni: Jimin Choi